# Великий Джордано
Не совсем классическая реализация [Энигмы](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%BC%D0%B0), для создания чего то что не будет взломано даже если весь мир будет против него. И, возможно, у меня получилось.
#### Ах да, предупреждение - это всё лулз, PoC, мемчики и смехуёчки и использовать *ЭТО* для реальной защиты не стоит, ведь скорее всего вскроют как консервную банку.. Ну или найдите серьезного специалиста в ИБ которму будет настолько нечего делать что он согласится проверить криптоскойсть Джордано, чтобы доказать что это нельзя(или можно) использовать
#
**Джордано** славится, с моей стороны смотрения, тем что он невероятно быстрый(Ave Rust!) и при этом невероятно безопасный(от 81 бит вплоть до бесконечности, но свои тесты я остановил на 507 млн битности), а так же умеет пару друзей. Знакомьтесь:
***
# Бладислав Ворон
>О нём мало чего известно, ведь от него получали больше пиздюлей, чем информации, но что известно, так это то, что пока одной рукой он делал тихий океан ещё тише, то другой рукой создавал эту бездарную планету и существовать с ним на одной планете это та ещё задача со звёздочкой, награда за которую не предусмотрена
>###### И я точно не крал это описания у одного классного ютубера
Бладислав представляет из себя неподъёмную сущность для вего живого и не живого в принципе. Его конфигурация это аномалия как и по скорости работы, так и безопасноти. Немного информации:\
Он оперирует одновременно 100674174 роторами(что по формуле `(R * log2(A)) + (log2(plugboard count) = log2(A!) - log2((A - 2P)!) - P*1 (для 2^P) - log2(P!))`, которая есть где то в коде и возможно даже считает настоящую битность, даёт аж 507840262.368), прогоняя через это количество алфавит, на выбор, Кириллицы или Латиницы, попутно не забывая и про перестановки Plugboard. Всё это выливается в то, что его безопасность уровня `2^много` грифов секретно выдаёт скорсоть примерно 10 символов за 6 секунд на шифрование\дешифрование(И это только в одну сторону!). Индекс скорости - 0 из 10\
После Бладислава идёт более младший, но всё так же уважаемый:
***
# Александр "42"
> Кличку он получил за особенную любовь к этому числу. Пока его старший создаёт планеты и делает такую мешанину из букв что черти не молятся, то Александр предпочтитает более сбалансированный подход к скорости и защите, в следствии чего он стал оперировать 530 роторами.
> 
Александр хоть и оперирует 530 роторами, но это не мешает ему оперировать целыми 2724.600 битами и теми же 8 парами Plugboard'а. В конечном итоге его любовь к балансу дала ему + балл к скорости, ведь он оперирует миллионом символов за примерно 1.3 секунды в одну сторону.\
Ну и конечно же какая компания, да без самого младшего в ней.
***
# Анаколий
>Он самый шустрый и самый малой в компании этих гигантов, но это не мешает ему быть хоть немного грозным.

Анаколий оперирует целыми 81.337 бит, 33 символами алфавита, 6 роторами и 8 парами, а 1 млн символов он прогоняет через себя менее чем за 0.03 секунды в одну сторону - это делает его идеальным для общения в параноидальном домашнем кругу, где не нужен гриф секретно.

# Боронислав Владон
>Пока Бладислав Ворон был занят со своим братом делами галактического масштаба, а мы не знали что делать и чем защищаться, с нами на связь вышел старший двоюрный брат Бладислава и его брата - Боронислав Владон.
>###### И я точно не крал это описания у одного классного ютубера :-0
Хотите верьте, хотите нет, но пытаясь хоть что либо хоть где либо узнать о Борониславе мы ничего не нашли, даже спрашивая напрямую у Бладислава - данные попросту засекречены всеми возможными грифами секретности, а те кто пытались что-то рассекретить, ну, они получали больше пиздюлей чем информации. Баронислав сказал нам не беспокоится об этом всём, ведь он может всё тоже что и Бладислав и даже лучше, ведь как сказал он "Пока Бладислав создавал планету, а его брат занимался машиной, то Я когда закрыл глаза - появилась ночь, а когда он в один день решил ничего не делать - появились выходные". В общем, немного поговорив всё же удалось выяснить что Баронислав использует приблизительно 1610615790 роторов с алфавитом 28/33 и 8 парами plugboard. За его работу он потребовал лишь ~60 гигабайт ОЗУ и побольше вычислительных мощностей, ведь его работа не из дешёвых. Индекс скорости -1 из 10(ведь нам даже не удалось узнать примерную скорость его работы!)